Hãy xây dựng mô phỏng điện thoại.
Trong hướng dẫn này, chúng tôi sẽ bao gồm làm thế nào để xây dựng một trình giả lập USB cho các thiết bị di động.
Tôi sẽ giới thiệu với bạn một số tùy chọn về việc khởi động bình luận và sau đó chúng tôi sẽ kích hoạt mặc định xây dựng
Khu vực để mô phỏng.
Bắt đầu thôi.
Tôi sẽ đến cửa sổ cuối.
Được rồi.
Vì vậy, để bắt đầu xây dựng chúng tôi sẽ cần phải chạy một cặp bắt đầu ngay bây giờ ông trong tuyến đường của tôi nói chuyện để theo và
Từ đây anh cần phải ra lệnh để thiết lập môi trường.
Vì vậy, đây là lệnh, về cơ bản.
Vì vậy, những gì chúng tôi đang làm ở đây là chúng tôi đang làm theo một kịch bản gọi là E và chúng tôi thiết lập tài sản chấm và này vỏ
Văn lệnh sẽ giúp khởi tạo một số biến môi trường cho chúng ta.
Được rồi.
Và điều này sau khi thiết lập môi trường, biến số sẽ có thể chạy các lệnh tốc độ.
Cứ vào đi.
Vì vậy, bây giờ nó được khởi tạo.
Bước tiếp theo là xem chúng ta có gì.
Vì vậy, có một thực đơn ăn trưa ở xa sẽ cho chúng tôi thấy những gì cũ xây dựng bánh xe bay chúng tôi có thể xây dựng trong các khu vực.
Được rồi, nếu bạn gõ bữa trưa, bạn sẽ có được danh sách các lựa chọn bữa trưa.
Đây là các lựa chọn về ống kính.
Vì vậy, tại thời điểm chúng tôi có 71 sản xuất hương vị.
Nhưng ở đây, chỉ cần nhớ rằng những lựa chọn ăn trưa thực sự là bốn thiết bị khác nhau hoặc cho khác nhau
Kiến trúc CPU.
Vì vậy, nếu bạn lấy chiếc máy bay không người lái đầu tiên, ví dụ, định hướng kỹ thuật không gian bay, vậy đây là một trong những
cho kiến trúc.
Vì vậy, bạn sẽ xây dựng nó được xây dựng cho kiến trúc CPU và điều này một lần nữa cho kiến trúc ARM 64 bit.
Được rồi.
Và bạn có thể thấy chúng ở đây.
Đây là những thiết bị đặc trưng cho việc chế tạo ô tô hay chế tạo ô tô, công trình chế tạo động cơ robot.
Được rồi.
Và bạn có thể thấy những cái này là cho CFC của chữ viết tắt cho chim cắt.
Chúng đặc biệt dành cho mực.
Và ở đây bạn có thể thấy nó là cho điện thoại và TV và ở đây 64 cho thấy nó là cho 64 bit.
Vì vậy, bây giờ, hãy nhớ rằng các lựa chọn khởi động là xây dựng cho các loại thiết bị khác nhau
hoặc những loại kiến trúc CPU khác nhau.
Vì vậy ở đây chúng tôi sẽ tập trung vào việc xây dựng mô phỏng cho các thiết bị riêng.
Để xây dựng mô phỏng thiết bị iPhone, chúng ta phải sử dụng lệnh này.
Vì vậy, tôi nhận được ở đây vì vậy bạn có thể chọn số ở đây hoặc bạn có thể đơn giản chỉ cần xem trực tiếp nó như
Cái này.
Vì vậy, ống kính SDK cho x86 64.
Vì vậy, chiếc điện thoại SDK này x86 64 là một, đó là giả lập.
Và sau đó nó cho bạn một cái nhìn tổng quan về những gì sẽ được xây dựng.
Anh cần chờ vài giây.
Nói nhiều hơn.
Ừ.
Đây là tóm tắt, nhưng có những tính chất khác nhau như thế này.
Vậy là bây giờ.
Kệ họ đi.
Chỉ cần hiểu rằng đây là thực sự là họ.
Biến môi trường cho việc xây dựng.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu tải với rằng như bạn cần phải gõ M là để làm và cung cấp cho số lượng của
Trung tâm CPU.
Vì vậy, trong trường hợp của tôi, tôi có 16 lõi logic, vì vậy tôi đang sử dụng m d 16.
Nên bây giờ công trình sẽ bắt đầu.
Tôi nghĩ sẽ mất ít nhất 2 tiếng để hoàn thành toàn bộ tòa nhà phụ thuộc vào anh.
Nó sẽ thay đổi.
Vì vậy, bây giờ xây dựng được hoàn thành.
Vì vậy, hãy mở ra giả lập và xem nó chạy hay không.
Vì vậy, bạn cần một lệnh mô phỏng kiểu.
Được rồi.
Đây rồi.
Vì vậy chúng tôi có giả lập mềm dẻo bây giờ và.
Ừ.
Vì vậy, đây là cơ bản một khi bạn có thể đi đến thiết lập và xem số phiên bản và tất cả ở đây đi xuống
Số xây dựng là số này.
Anh đã là nhà phát triển rồi à?
Dưới phiên bản bạn có thể thấy ở đây, Google.
Đúng rồi.
Đây là cách bạn xây dựng mô phỏng di động.